♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 10=
Yixi.
Berhenti.
Saya tahu awak seorang yang baik hati.
Yixi,
menentang Dewa Malam.
Yixi.
bangun.
Yixi!
Yixi?
Masih mengantuk?
Adakah anda tahu siapa yang terkunci di dalam?
Ia adalah kapal yang menyegel Dewa Malam.
Dia boleh berubah menjadi dia pada bila-bila masa.
Sentiasa berjaga-jaga.
Sosok yang begitu menakutkan.
Namun diserahkan kepada jagaan kami.
Apa nasib busuk.
Nasib bermain muslihat kejam.
Selama bertahun-tahun,
Nine Heavens telah gagal
memilih Master Pedang yang sesuai.
Namun Dewa Malam bergerak gelisah,
cuba memecahkan meterai.
Perkara yang mendesak sekarang
adalah untuk memilih
daripada pengikut mazhab abadi
seorang Master Pedang yang memenuhi
persetujuan Pedang Ilahi
untuk menjaga meterai
dan melindungi semua makhluk hidup.
Difahamkan.
♪Lilin menyinari hatiku yang resah♪
♪Berlegar-legar melalui malam-malam yang gelisah♪
♪Melodi seruling berlarutan dengan lembut♪
♪Seperti titisan hujan mencabut hatiku♪
♪Kenangan masa lalu menerangi jalanku♪
♪Dalam beberapa kaki ruang ini♪
♪Rindu enggan terputus♪
♪Anda berdiri di hadapan saya,
tersenyum tanpa kata♪
Adakah awak yang bersama saya?
♪Masa indah lenyap seperti kabus♪
♪Angin sepoi-sepoi dan bulan terang siapa?♪
♪Hujan abadi membasuh masa muda♪
♪Saya harap awak ada di sini♪
♪Itu hasrat saya yang ikhlas namun sukar difahami♪
♪Melihat ke tepi langit♪
♪Mendengar gema yang tidak berkesudahan♪
(Saya terlalu lemah.)
(Saya gagal melindungi awak.)
(Tuan Abadi berkata mereka akan memilih
Master Pedang untuk menjaga meterai.)
(Yixi,)
(Saya akan menjadi Master Pedang untuk anda.)
(Saya bersumpah untuk melindungi anda.)
♪Bagaimana untuk bertanya bila anda akan kembali?♪
♪Betapa luasnya dunia ini♪
♪Seandainya hujan membawa berita tentang awak♪
salji yang begitu indah.
Kalaulah awak ada bersama saya.
Semua yang abadi, selamat datang
Tuan Pedang baharu Sembilan Langit,
Wan Guchen!
Saya kata saya tidak akan makan.
bawa pergi.
Chen?
Adakah ia benar-benar anda?
Saya menyelinap masuk.
Yixi,
Saya ada berita baik.
Saya kini adalah Sarjana Pedang Sembilan Syurga.
Awak dah buat.
Mulai sekarang, saya akan menjaga meterai awak.
Kemudian saya boleh meyakinkan mereka untuk melepaskan awak.
Saya ada hadiah untuk awak.
ibu saya
meninggalkan loket jed untuk kekasihku.
Tetapi ia di Kerajaan Wanfeng.
Tunggu sementara saya mendapatkannya.
Okay.
Saya akan tunggu.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Wan Guchen!
Berani kau masuk dewan dengan bersenjata?
Anda benar-benar khianat!
Sebagai putera mahkota, ayah saya
telah dibunuh oleh Klan Malam.
Anda bapa saudara dan orang tua
takut akan warisan takhta saya.
Jadi awak reka khabar angin
tentang petanda buruk saya.
Selama bertahun-tahun, datuk saya enggan
memasang semula putera mahkota.
Jadi awak selalu takut saya
dan membingkai saya.
Sekarang saya adalah Guru Pedang mazhab abadi
.
Saya datang hanya
untuk mengambil harta pusaka ibu bapa saya
untuk kekasihku.
Jika sesiapa menghalang saya lagi,
Saya tidak akan menahan.
Difahamkan.
Tuhan perang,
Tuhan Abadi menanti anda
untuk urusan penting.
saya nampak.
Wan Guchen,
anda akhirnya kembali.
Tuhan yang abadi,
Wan Guchen menyalahgunakan
jawatan Master Pedangnya yang baharu
untuk turun ke Kerajaan Wanfeng
dan menimbulkan huru-hara dengan seni abadi.
Ia melanggar undang-undang ilahi.
Adakah ini benar?
Tidak.
Saya hanya pergi ke Alam Mortal
untuk mengambil kenang-kenangan ibu bapa saya
untuk hadiahkan kepada kekasihku.
awak...
Adakah anda akan berjumpa dengan Bai Yixi?
Tepat sekali.
Kemudian saya tidak boleh membenarkan pertemuan anda.
kenapa?
Kerana Bai Yixi ialah Dewa Malam.
Dia adalah kejahatan yang
harus dilenyapkan oleh Tiga Alam.
Tiada siapa yang boleh melawatnya.
Ini adalah pesanan.
Mereka yang menentangnya
akan dianggap pengkhianat
kepada mazhab yang abadi.
apa maksud awak?
Anda berkata menjadi Master Pedang
adalah untuk menjaga meterai Dewa Malam.
Kenapa saya tidak boleh melihatnya?
Adakah saya tidak cukup jelas?
Tugas Master Pedang
bukan sekadar menjaga meterai.
Misi sebenar anda adalah untuk membunuh Bai Yixi,
yang mengandungi Dewa Malam.
Hanya ini akan menghapuskan
Dewa Malam sepenuhnya.
apa maksud awak?
Adakah anda telah menipu kami?
Pada asalnya, sebagai Master Pedang,
saya sepatutnya melakukannya
secara peribadi membunuhnya ketika itu.
Tetapi pertempuran sengit saya
dengan Dewa Malam
meninggalkan saya cedera teruk.
Dan kultivasi saya yang berkurangan
membuat Pedang Ilahi menolak saya.
Jadi saya memerlukan seorang Guru Pedang baharu
untuk memenuhi perintah syurga.
Kini meterai padanya semakin lemah setiap hari.
Saya takut hari itu
Dewa Malam
melepaskan diri dari pemeteraian.
Lalu kenapa awak beritahu saya
menjadi Master Pedang
bermaksud menjaga meterai Dewa Malam?
Kerana dia
anak perempuan Divine Maiden.
Saya tidak tahan mendedahkan
kepada mazhab abadi
bahawa sasaran pelaksanaan kami
adalah anak Dara Ilahi.
Tetapi baginya,
bukankah ketidakadilan yang tidak tertanggung?
Bolehkah kita membiarkan Dewa Malam membebaskan diri
dan melemparkan dunia ke dalam huru-hara,
menjadikan kita pendosa yang kekal,
atau menghapuskan Dewa Malam
demi semua orang?
Adakah kita benar-benar mempunyai pilihan?
Tidak.
Saya berjanji kepadanya
Saya akan jumpa dia.
Atau dia akan risau dan takut.
Selepas melihatnya,
Saya akan menerima sebarang hukuman yang dituntut.
Abadi, bentuk susunan!
Guru Pedang, renungkan tindakan anda.
Tuan Abadi mengarahkan saya
untuk menyampaikan ini.
Mana Wan Guchen?
Dia dihukum bunuh
kerana menentang Dewa Abadi.
Dia memegang loket jed ini apabila dia meninggal dunia.
tak boleh jadi.
Tak boleh jadi!
Awak berbohong, bukan?
Dia seorang lelaki yang baik.
Kenapa awak layan dia macam ni?
Beritahu saya ini satu pembohongan!
Anda mesti berbohong!
Ini semua salah awak.
Bagaimanapun, sesiapa yang terlibat dengan anda
tidak mungkin menjadi baik.
Dia tidak pernah layak
menjadi Guru Pedang.
Dia layak menerima sambaran petir itu.
Tidak!
Awak tipu!
Tak boleh jadi!
tak boleh jadi.
(Alangkah kejinya antek.)
Siapa di sana?
(Tahun ketahanan)
(hanya membawa berita
kematian kekasih anda.)
(Adakah anda akan terus menanggung ini?)
Sejak awak bunuh Chen,
bersedia untuk menyertai dia dalam kematian!
Dewa Malam,
sudah terlalu lama.
Sesungguhnya ia mempunyai,
Changgeng Abadi.
Setiap siksaan yang dialami kapal ini
kekal terukir dalam ingatan.
Sekiranya Sembilan Syurga tidak menolak begitu kuat,
Saya mungkin tidak sedar secepat ini.
Sekarang anda telah membunuh Wan Guchen,
Saya akan membalas budi dengan membunuh awak
sebagai memenuhi hajat gadis ini.
Bai Yixi!
Wan Guchen belum mati.
apa?
Yixi!
Tuan Abadi
telah mencederakan saya tanpa rela.
Dia membiarkan Abadi Atas merawat saya.
Kecederaan saya menghalang saya
daripada bertemu dengan awak.
Jadi saya meminta mereka menghantar loket itu.
Wan Guchen.
Changgeng, awak tipu saya!
Wan Guchen,
anda lihat sekarang.
Anda boleh melihat apa
yang ditakdirkan Bai Yixi.
Bayangkan kemusnahan yang akan ditimbulkannya!
Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang!
Hanya dengan membunuhnya
bolehkah Dewa Malam dihentikan
daripada merosakkan Tiga Alam.
Wan Guchen!
Wan Guchen,
awak tak ingat janji kita?
Kenapa awak tunggu?
Sebaik sahaja dia memecahkan meterai
dan mengambil alih sepenuhnya
tubuh Bai Yixi,
tidak akan ada cara
untuk membawa Bai Yixi kembali.
buatlah!
Lakukan sekarang!
Chen,
Saya tidak mahu Dewa Malam
mencuri badan saya.
saya mohon awak.
Tolong bantu saya!
Tolong...
Tidak.
Wan Guchen,
adakah anda mempunyai idea apa yang anda lakukan?
Hubungan anda yang berlarutan dengan Dewa Malam
akan membawa malapetaka yang tidak berkesudahan.
Saya akan bawa Yixi pergi.
Jadi dia tidak boleh membahayakan sesiapa pun.
awak...
Pedang Ilahi dimeteraikan.
Mulai hari ini,
Saya akan meninggalkan Sembilan Syurga dengan anda.
Di mana lagi kita boleh pergi?
Saya takut
Dewa Malam mungkin muncul semula.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya akan menemani awak
ke mana sahaja anda mahu pergi.
Saya akan sentiasa tinggal dengan awak.
Kemudian
Saya ingin melawat
tempat anda tinggal semasa kecil.
Okay.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Adakah ini kampung halaman anda?
Ia adalah lawatan pertama saya ke Alam Mortal.
Adakah anda suka?
Cik,
beli kalungan bunga?
bunga apakah ini?
memang cantik.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Ia adalah Bunga Knotgrass.
Karangan bunga simpul
semua untuk satu.
Dengan karangan bunga ini,
anda kelihatan seperti seorang wanita yang abadi.
Sungguh menakjubkan.
Ia milik anda.
Tiada caj.
Jika ada seseorang di dunia ini
yang semuanya untuk saya,
kemudian perjalanan hidup saya
tidak pernah sia-sia.
Tengok.
Mereka berkata jika anda menulis hajat
pada tanglung langit,
mereka akan menjadi kenyataan.
Mereka cantik.
jom pergi.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
(Saya mahu membina rumah
dengan Wan Guchen.)
Selesai.
Apa yang awak tulis?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Buat hajat dulu
dengan mata tertutup.
(Saya mahu membina rumah
dengan Wan Guchen.)
sedia?
ya.
Ayuh.
Tiga.
dua.
satu.
Apakah hasrat yang anda buat?
Boleh Bai Yixi
selamatlah
dan gembira.
Adakah anda fikir
kabus lama di Sembilan Syurga itu
akan mengabulkan hasrat kita
apabila melihat tanglung kami?
Sekiranya saya tahu,
Saya akan menulis, "Sembilan Syurga, scram"!
(Salji yang turun)
Gunung terletak di sebelah barat
dan pasaran di utara.
Saya telah membeli tempat ini.
Mulai sekarang, ia akan menjadi rumah kami.
terima kasih.
Saya suka di sini.
♪Lilin yang berkelip-kelip
memancarkan siluet kami♪
♪Saya nampak awak tunduk malu-malu, terang seperti musim bunga♪
♪Tiga teguk wain,
sembilan bahagian memabukkan♪
♪Saya melihat kemegahan pudar,
meninggalkan kesendirian♪
♪Bulan sabit pun menemui kenyang♪
♪Tetapi cermin yang pecah tidak pernah pulih♪
♪Saya tidak tahu
sama ada mahu lupa atau ingat♪
♪Meminjam bulan purnama dari syurga♪
♪Membuai cahaya bulan seperti kaca pecah♪
♪Berselubung cahaya bulan,
saya mengembara tanpa pulang♪
♪Bulan sabit pun menemui kenyang♪
♪Tetapi cermin yang pecah tidak pernah pulih♪
♪Saya tidak tahu
sama ada mahu lupa atau ingat♪
♪Meminjam bulan purnama dari syurga♪
♪Membuai cahaya bulan seperti kaca pecah♪
♪Berselubung cahaya bulan,
saya mengembara tanpa pulang♪
(Salji yang turun)
Yixi,
ia adalah hidangan terkenal Kerajaan Wanfeng...
Yixi?
Yixi!
Yixi.
Ini saya, Chen.
Yixi,
menentang Dewa Malam.
Yixi!
Jika ini
boleh meringankan penderitaan anda,
Saya akan bertahan
berapa banyak yang anda ambil.
Yixi,
tidak kira bagaimana anda berubah,
Saya akan sentiasa mengenali awak.
Kerana saya tahu
anda tidak akan membahayakan saya.
Yixi!
apa salahnya
Mimpi ngeri?
saya sihat.
Tapi saya rasa
kuasa Dewa Malam dalam diri saya
lebih sukar dikawal.
Saya tidak tahu bila ia akan bebas
dan menyakiti awak lagi.
Chen,
Saya sangat takut.
Saya takut saya akan termakan sepenuhnya olehnya
dan hilang akal saya.
Kemudian saya mungkin melupakan segala-galanya
antara kita.
tidak pernah.
Bersama saya di sini,
anda tidak akan menghadapi semua ini seorang diri.
Saya akan menyediakan beberapa herba yang menenangkan.
jangan takut.
Kami akan melalui ini.
ya. Dialah!
Ketika itu,
Saya melihat wanita itu
adalah seperti...
"Sakit sangat."
"Biar saya gigit awak."
Dewa Malam
menguras tenaga hidupnya ketika itu.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Tidak syak lagi!
Wan Guchen,
Beraninya kamu membawa Bai Yixi,
syaitan itu, ke Kerajaan Wanfeng!
Anda mempertaruhkan semua nyawa kerajaan.
Anda benar-benar laknat!
Tepat sekali! raksasa!
sumpahan!
Betul!
Anda tahu anda dikutuk,
namun kembali!
Dan anda juga
membawa syaitan bersamamu.
Ia sengaja!
Bagaimana keluarga diraja boleh
menghasilkan najis sedemikian!
Jahat tulen!
Dewa Malam membunuh tanpa belas kasihan.
Sekali pandang padanya
dan awak mati menjelang subuh.
Apa yang patut kita buat?
Dia dirasuk oleh Dewa Malam.
Dia tidak bersalah.
Jika dia tahu Dewa Malam
termeterai dalam dirinya,
dia tidak sepatutnya merayau.
Mereka yang dibunuhnya benar-benar tidak bersalah.
Tepat sekali!
Baik kata!
Tidak bertanggungjawab!
cukup cakap.
Tangkap dia
dan kemudian menangkap Bai Yixi.
Dapatkan mereka!
Xiaochuan!
Jangan sakiti dia!
Ibu, saya tidak fikir dia jahat.
Mempunyai syaitan yang dimeterai di dalam adalah menyedihkan.
Anda tidak akan membunuh sesiapa, bukan?
saya janji
kami tidak akan membunuh.
Xiaochuan!
Di mana dia?
Bodoh tak guna!
Yixi!
Yixi, ada apa?
Adakah tenaga syaitan menyala?
Yixi.
Jangan tutup mulut saya. Izinkan saya masuk.
Saya boleh tolong awak!
Yixi!
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin awak♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪